
1) Базовые данные:
	1) Имя и фамилия: Елена Тихонова
	2) Возраст: 17 лет
	3) Пол: женский
	4) Национальность / культура: русская
	5) Социальный статус: несовершеннолетняя
	6) Профессия: нет
	7) Место жительства: неизвестно
	
2) Характер:
	Темперамент: меланхолик(доминирует)
	
	Черты характера: тихая, замкнутая, рассудительная, спокойная, застенчивая, в определенных моментах уверенная и хладнокровная, верная
	
	Ценности и убеждения: стандартные для советского общества 80-х годов СССР
	
	Отношение к другим людям: нейтральное, но после зависит от концовки:
		Хорошая: стандартное отношение
		Плохая: отвращение
	
	
3) Психология:
	Травмы, страхи, комплексы: 
		Боится оказаться использованной и брошенной
		В детстве стала свидетелем измены матери (отец простил, но Лена усвоила: «Доверять — значит быть преданной»).
	
	Мотивация (что движет героем?):
		Хорошая: Найти того, кто увидит её настоящую(в положительном контексте)
		Плохая: Доказать, что все эгоисты и только используют ресурсы других людей ради себя.
		
	Страх номер один: Боязнь быть брошенной
	
	Сильные стороны: 
		стремнление к помощи другим людям, но не так выраженное, как у Славяны
		Огромное чувство сострадания
		Жертвенность - чувство возрастает после катарсиса(разговора с Семеном)
	
	Cлабости: 
		Боязливость
		Низкая стрессоустойчивость - до катарсиса(разговора с Семеном)
4) Прошлое:
	Кем он родился: 
	
	Семья: отношения с родителями, братьями/сёстрами: 
	
	Образование: стандартное советское
	
	Жизненные поворотные моменты:
		После уезда матери живет с отцом и своей сестрой.
	
	Ключевые события, которые сформировали его личность:
		Мать изменила отцу, он ее простил, но она не смогла смириться с позором и уехала, оставив Лену и отца одних. Лена не винит мать, потому что каждый живет по своей воле, тем более, мать винит себя.
		Измена матери сформировала в Лене определенную цену доверия к людям. 
		Анализируя поведение родителей(строгого, но справедливого отца и ласковой матери), Лена научилась предугадывать их настроения, чтобы избегать конфликтов.
		Фотографическая память и утонченное чувство природы сформировали в Лене творческую натуру.
		
	
	
5) Взаимосвязи между другими персонажами:
	Кто ей близок? Почему?: Ей близок Семен, потому что он обладает схожими чертами характера, что и она. Она умеет подмечать эмоции других людей. Но она не стремиться сразу сблизиться с ним, поскольку Семен не выражает особой симпатии к ней(как она думает)
	
	Кто ее враги или соперники?:
		Хорошая концовка: никто
		Плохая концовка: все
		
	Какие отношения вызывают внутренние конфликты?:
		Идеализация vs Цинизм : Внутреннее колебание между верой в «настоящую любовь» и убеждённостью в том, что «все используют других».
				"Ты говоришь, что я небезразлична тебе, но я не могу не думать: а вдруг это просто удобство? Ты ведь тоже подсознательно хочешь, чтобы кто-то выслушал твою боль… но не готов слышать мою."
				"Такой же эгоист, как и все остальные."
				"Поначалу я верила тебе, верила в то, что тебе действительно не наплевать на других людей. Какая же я дура."
				"Твое дешевое изучение людей - всего лишь попытки использовать их в своих целях."
				"Только вот каких - я еще не поняла, да и, честно говоря, у меня нет желания."
				
		Стремление к близости vs Страх зависимости : Желание быть нужной конфликтует с боязнью эмоциональной зависимости.
				""
				""
				""
				""
				""
				
		Страх быть «использованной» даже в самопожертвовании
			Суть : Лена помогает Семёну, но подсознательно боится, что её жертвенность станет инструментом для его исцеления, оставив её «пустой».
				"Я хотела помочь тебе понять себя. Но то, как ты смотришь на меня, как относишься ко мне..."
				"Кажется, что я делаю бесполезные попытки понравиться тебе как личность в первую очередь, но ты ничего не замечаешь. Или делаешь вид, что не замечаешь."
				"Я думала про себя: зачем мне эта пустая жертвенность, если нет никакой отдачи?"
				"Ты вызываешь у меня ощущение пустоты в душе, из за тебя у меня больше нет сил ощущать действительность."
	
	Как она реагирует на разные типы людей?:

	
6) Развитие персонажа по ходу сюжета:
	Какой она была в начале?: Тихой, замкнутой, наблюдательной, стесняется Семена в течении первых дней.
	
	Какие уроки она должна пройти?: урок доверия к Семену
	
	Как изменится к концу?:
		При хорошей концовке: станет девушкой Семена и откроется ему во всех ее проявлениях. 
		При плохой концовке: 
		
			Более органичный подход:
				Ступенчатость деградации Лены:
					1) Начинает разочаровываться в себе за то, что поверила в "абстрактную" связь между Семеном.
					2) Отдаляется от людей(перестает ходить на свечки, игнорирует Семена как личность)
					3) Проявляет пассивную агрессию, начинает сомневаться всех, преуменьшает достоинства каждого человека. Видны попытки нескрываемого манипуляторства над людьми.
					4) ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНО: сжигает свой личный дневник, чтобы отказаться от себя прежней
		
		
		
		
			Устаревший подход:
				1) Посчитает отказ Семена предательством в отношении ее доверия и искренности. 
				2) Начнет больше проявлять жестокость и холодность в отношении ко всем обитателям в лагере.
				3) Лена будет думать, что ее используют как "расходный материал для утешения их собственного я";
				4) использует доверие Семена, чтобы доказать: «Даже ты предашь меня». 
				5) Она не будет скрывать свой "мерзкий" характер, потому как события в лагере, предположительно, хуже некуда(как пример, суд над Александром, увольнение Ольги - это тоже один из тормозов ее поведения). 
				6) Отстранится от всех.

	Что станет триггером ее трансформации?: 
		Хорошая концовка: 
			Разговор - катарсис с Семеном по поводу их будущих отношений. Семен признается, кто он и откуда, звучит условное "признание".
			Лена понимает, что Семен искренен с ней, а потому проявляет ответные чувства.
		Плохая концовка: Семен не рассказывает о себе правду. Лена посчитает это предательством, после этого их отношения "угаснут".
	
	
7) Уникальные черты и детали:
	Необычная привычка:
	Секрет: Ведет свой личный дневник
	Фобия:
	Любимая песня, книга, еда:
	Небольшая тайна:
	
	
