Балагуров Александр Михайлович (Саня Балагур)
1) Не знает куда пойти, по ходу сюжета поймет (Предположительно: плохая концовка: на инженера. Хорошая - станет музыкантом).
2) Немного разбирается в электронике.
3) Тайно от всех (кроме Андрея) разбирается в музыке.
4) Парень довольно силен физически. 
5) Боится высоты.
6) Жаворонок

Краснов Андрей Викторович
1) будет учиться на хирурга
2) Знает о врачевании и ветеринарии куда больше, чем его сверстники.
3) Умеет плавать (по ходу сюжета спасает из воды пионерку)
4) Умеет писать стихи.
5) Дружит с Саней больше 10 лет (с 1 класса).
6) Такой же сильный, как и Саня.
7) Сова


Прошлое Сани:
Александр - простой парень из небольшой деревни которая находится неподалеку от Лннинграда. Детство его прошло в деревне, там он ходил в детский сад. Его родители старались дать мальчику все самое лучшее, а потому отправили его в Ленинград, где он и познакомился с Андреем. Саня много времени увлекался электронникой и музыкой, но из за огромной дилеммы все не решался, кем он станет.
Саня хозяйственный парень, может многое сделать своими руками. Научил городского парня Андрея вырезать из дерева разнообразные штуки.


Ключевые моменты из жизни Александра: 
1) Александра обучил плотничеству его родной отец. Он всегда заботился о своем сыне и был примером достойного отца, пока однажды не случилось горе: умер хороший друг отца. Это случилось тогда, когда Александру было 15 лет. После смерти друга отец Александра начал много пить до беспамятства. Это продолжалось до тех пор, пока Сане не стукнуло 16 лет и во время очередной пьянки отца сын не напомнил ему, что у него вообще-то есть семья.
2) Боязнь выстоты обусловлена тем, что в детстве Александр упал с высокого места.
3) Прошлое Сани и Алисы:
В малом возрасте Алиса была хрупкой на характер девчонкой, из за травли в 7 лет сбегает из детдома на холодный мороз. 7-летний Саня замечает ее замерзшую около дороги и сообщает своим родителям. Те отогревают и откармливают ее. После Алису забирает детдом, где та понимает, что ждать любви от окружающих не стоит, если ты не можешь бороться - возглавь, после чего взращивается настоящий характер Алисы. Об этом поступке помнит Алиса и Саня, но они не помнят друг друга. При хорошей концовке по сюжету они узнают от других пионеров (предположительно - от Андрея и Лены).
4) Александр совсем не знает как обращаться с девушками в романтическом плане, а потому очень нервничает по этому поводу.


Прошлое Андрея:
Андрей - парень из Ленинграда. Знаком с Саней с детского сада. Семья его живет в достатке, на жизнь не жалуется. Хочет стать врачом, потому что его дед был ветераном ВОВ и спасал множество жизней, парень решил, что будет продолжать дело деда и тоже стать первоклассным хирургом. 


Ключевые моменты из жизни Андрея:
1) Мать Андрея не верит в то, что ее сын станет нормальным врачом, а потому настаивает на карьере инженера. Андрей же всеми силами собирается доказать, что он многого добьется в жизни, если поступит в медицинский колледж.
2) Андрей очень любит животных, у него большая дилемма насчет того, куда ему податься: врачом-хирургом или ветеринаром.
3) 





Прошлое Семена:
1) Бабушка с дедом умерли ещё, когда Семену было три года.
2) 