Мы прекрасно понимали, что Саня-то не виноват в произошедшем, а потому нужно помочь товарищу хотя бы в том, чтобы скрасить его отбывание наказания. Тем более, ближайший час нам с Андреем занять было нечем.
- Поможем ему? - спросил Андрей.
- Поможем...Идем.
===========


Спустя минут 5 мы уже были у столовой. На пороге нас встретила Ольга Дмитриевна.
- А вы чего, мальчики? Пришли за своим? А-н нет, пусть поработает.
- Его оклеветали, разве вам не понятно?
- Да. Александр не такой человек, ему бы совесть не позволила это сделать.
- Ладно - сказала вожатая.
- Но у вас нет доказательств, а наказание он уже исполняет, так что ничего не попишешь. Мне и самой хотелось бы верить, что это не он.
- Но раз вы защищаете его, помогите ему хотя бы.
Ольга заметно притихла, должно быть, она чувствует вину за свои, как нам казалось, необоснованные обвинения.
И в глаза нам не смотрит.
- Я займусь этим делом, идите уже...
Я все смотрел на нее безэмоционально, даже с каким-то презрением, ожидая, что она посмотрит мне в глаза. Но этого не случилось. Промелькнув мимо нас, Ольга пошла куда-то в сторону площади.
- Ты заметил? - спросил я Андрея.
Андрей посмотрел вслед на ее неуверенную походку, выждал небольшую паузу.
- Ей нужно извиниться.
- Я тоже так думаю.

===========

Мы зашли в столовую, которая пустовала после недавнего обеда.
Ближе к выходу на стуле сидел он, явно расстроенный. Увидев нас, он немного улыбнулся.
- Еще кто-то пришел. Тоже набедокурили? - спросила нас повариха.
- Нет - ответил Андрей.
- А чего пришли тогда? Есть хотите? Ждите до ужина.
Женщина еще чего-то говорила, но мы ее уже не слушали.
- Вы верите им? - спросил нас Саня.
- Нет, не верим. Ответил Андрей.
- Ольга Дмитриевна сама теперь думает, что это не ты.
- Правда?
- Она чувствует вину за то, что беспричинно обвинила тебя.
- Откуда вам знать?
- Мы с ней встретились у входа и поговорили...Душевно поговорили. Можешь быть уверенным, что с тебя снимут все обвинения - подтвердил свои слова Андрей.
- Я же говорил ей, что это не я! Не я это был!
- Тише. Мы все прекрасно понимаем. Оказался в ненужное время в ненужном месте. Не расстраивайся, придет время, и ты отыграешься на ей за все.
Саня успокоился и по немногу начал приходить в себя.
- Ладно. Плевать на это, может уйдем тогда? - спросил он.
- Да ты чего? Сразу станет понятно, что ты...Это...Виноват короче.
- Да? Ладно уж. Давайте разберемся тогда с тем, что делать будем.
К нам подошла повариха.
- Идите, работа для вас есть.
Мы прошли за ней на кухню. Да, именно так я ее и представлял. Большое помещение, где стоит много вытяжек и столов из железа. В углу лежали какие-то мешки, похоже, с картошкой. С нами было еще несколько ребят из мнладших отрядов. Казалось, что они будто впервые видят кухню, мелко бегая глазами по всем углам.
Я посмотрел на кучу мешков. Неужели...
- Правильно смотришь, пионер. Нужно ее почистить.
- Всю!? Там же куча мешков! - Воскликнул Саня.
- Да не волнуйтесь, нужно почистить только один мешок.
- Наше напряжение от предстоящей работы немного успокоилось. Такой-то группой мы быстро успеем расправиться с несчастным мешком.
- Берите стулья и садитесь ближе, сейчас тазы принесу.
Повариха ушла, мы же сели все в круг и принялись рассматривать друг друга. На кухне забренчали железом. Вскоре принесли нам пару тазов и ножи для чистки.
- Разбирайте.
Каждый взял по одному.
А мне? Спросил Саня? Чем мне-то чистить?
- Ой. Подожди, сейчас я принесу тебе.
Повариха ушла на кухню, оттуда доносились голоса.
- Галь! Где ножи у нас еще?
- Так все в одном месте лежат!
- Как в одном месте? Почему так мало ножей?
- Остальная посуда на складе. Сходи и возьми, раз надо.
Показалось, что она просто махнула рукой и принялась что-то искать.
Немного времени спустя она пришла обратно...С вилкой.
- На, чисти.
Саня посмотрел на нее как на дуру.
- Как я буду ее вилкой-то чистить?
- Вот так.
Повариха взяла в руки картофелину из таза.
- Раз раз раз раз. Чисти, картошку.
- Я смотрю у вас прекрасно получается. Может сами сделаете?
- Чисти давай.
Саня будто увидел самое мерзкое что есть на Земле - таково было его лицо. Дети из младших отрядом тихо хихикали, мы же с Андреем наоборот готовы были умереть от смеха прямо там, на кухне.
Но делать нечего. Есть картошка - нужно почистить. Тем более, четверть мешка мы уже оформили.


==========


Так, за чисткой картошки и простыми беседами мы успели очистить весь мешок минут за двадцать.
- Все, я уже не могу, идем на улицу - сказал Андрей.
- Ага, лицо только умоем.
- Ой, вы уже все? Какие молодцы. Умывайтесь и через час приходите на ужин. - Сказала повариха.
Пять минут, и мы уже сидим на лавке у входа в столовую.
- Фух, откинулись. - сказал Саня.
- Ты откуда такие слова знаешь? - спросил с улыбкой Андрей.
- Ну так, не первый год так по столовкам чалюсь.
- Это точно, видел бы ты как он вел себя в детском саду.
- Ну-ка ну-ка, расскажи.
- Да ничего такого не было. - воспрял Саня.
- Когда на тихом часу все нормальные дети спали, этот гений вытаскивал перья из подушки и засовывал их в рот и нос другим ребятам.
- Ну тут даже я не сдержался. К моему смеху подключился Андрей. Саня же просто широко улыбался.
- Да ну вас, будто вы себя как паиньки вели.





