	Мать Семена сама была когда-то в этом лагере. Она может сама рассказать Семену о том, что проводила смену в каком-то лагере, но она почти вообще ничего не помнит, ни имен, не событий, только отдаленные обрывки.
	Можно как-то раскрутить этот сюжет?
	Я предполагал, что Семен вернется в реальный мир после смены в лагере, найдет свой отряд в реальном мире и вместе с матерью они будут искать этот пионер-лагерь. Но окажется, что он заброшен очень много лет. Команда вместе с Семеном и его матерью будут искать ответы на все вопросы и вскоре восстановят весь лагерь до его первоначального состояния.