
Базовые данные:
	Имя и фамилия: Семен Персунов
	Возраст: 17 лет
	Пол: Мужской
	Национальность / культура: Русский
	Социальный статус: Сирота (мать погибла, отец-алкоголик умер ранее), несовершеннолетний
	Профессия: Ученик (бросил школу после смерти матери)
	Место жительства: Бывшая квартира матери с отчимом 
	
Характер:
	Темперамент: Меланхолик с элементами флегматика (апатичен, но в кризисных ситуациях проявляет хладнокровие).
	
	Черты характера: 
		Замкнутый, недоверчивый, склонен к самоанализу.
		Циничный, но не агрессивный — скорее, отстраненный.
		В глубине души — чувствительный и ранимый (особенно к несправедливости).
		В моменты стресса действует рационально, подавляя эмоции.
		
	Ценности и убеждения: 
		Разочарован в людях («Все эгоистичны, помощь — иллюзия»).
		Не верит в высшую справедливость («Жизнь жестока и бессмысленна»).
		Ценит тишину и одиночество как защиту от боли и окружаещего мира.
		
	Отношение к другим людям: 
		Нейтрально-отстраненное, но способен на милосердие (спас котенка от жестокости).
		К новым знакомым присматривается, не спешит открываться.
	
Психология:
	Травмы, страхи, комплексы:
		Главная травма: Гибель матери в автокатастрофе (винит себя за то, что не успел помочь).
		Страх номер один: Быть брошенным снова (отсюда недоверие к привязанностям).
		Комплекс: Чувствует себя «невидимкой» — ненужным миру.

	Мотивация:
		До лагеря: Желание забыться, избежать боли.
		В лагере: Подсознательно ищет место, где «можно начать заного».

	Сильные стороны:
		Наблюдательность (подмечает детали в поведении людей).
		Способен на жертвенность (рисковал собой, спасая котенка).

	Слабости:
		Саморазрушительные тенденции (суицидальные мысли).
		Неумение просить о помощи. 
	
Прошлое:
	Семья:
		Мать: Единственный близкий человек. Погибла в аварии (автобус со сломанными тормозами).
		Отец: Алкоголик, умер, когда Семену было 10 лет.
		Отчим: Равнодушен, после смерти матери выгнал Семена из дома.
	Образование: Бросил школу из-за депрессии.

	Ключевые события:
		Смерть матери — переломный момент.
		Конфликт с отчимом (избиение и изгнание).
		Попытка суицида (перед попаданием в лагерь).
	
	
Взаимосвязи между другими персонажами:
	Кто ему близок? Почему?
		Мать: она была его единственным любимым человеком, потеря близкого для него это потеря части себя.
		Котенок: Семен проявляет любовь к животным, считая, что они "не заслуживают всего зла в мире"
	
	Кто его враги или соперники?
		Не видит в людях врагов, поскольку испытывает к ним безразличие
	
	Какие отношения вызывают внутренние конфликты?
		Конфликт между одиночеством(или безразличием к людям) и желанием быть кому то нужным (или проявлять интерес к кому-либо)
		Конфликт между рациональностью и желанием выразить эмоции (боится того, что его могут посчитать странным. Особенно боится недопониманий в свой адрес)
		Внутренний конфликт резких перемен в жизни (вплоть то того, что он может испугаться и закрыться в себе(защитный механизм))
		Конфликт доверия (предательства персонаж переносит особенно тяжело, т.к. он слишком чувствителен)
		Конфликт с собственным образом (считает себя «невидимкой» и никому не нужным. Но постепенно он сталкивается с тем, что кто-то видит в нём личность, важного человека. Это вызывает внутреннее сопротивление самому себе)
		Конфликт смысла существования ("Почему я еще существую, если все, кому я был небезразличен, по итогу покинули меня?")
		
	
	Как он реагирует на разные типы людей?
		Лена: Видит в ней родственную душу (оба «невидимки»). В хорошей концовке — доверяет ей.
		Саня и Андрей: Первые, кто проявил дружелюбие. Относится к ним настороженно, но ценит их простоту.
		Ольга Дмитриевна: Подсознательно ассоциирует с матерью (пытается держать дистанцию).

	
Развитие персонажа по ходу сюжета:
	Каким он был в начале?
		Апатичен, не верит в будущее.
		Видит лагерь как «остановку перед концом».
		
	Какие уроки он должен пройти?
		Довериться кому-то (Лене, Сане).
		Принять, что боль — часть жизни, а не её конец.
		Понять, что за худшим в своей жизни он может не заметить хорошего и даже лучшего
		
	Как изменится к концу?
		Хорошая: Научится жить с памятью о матери, обретет друзей и любимого человека, поймет о многих вещах.
		Плохая: так и не приняв себя, продолжит медленно саморазрушаться.
		
	Что станет триггером его трансформации?
		Разговор с Леной
		Общение с Андреем и Александром
		События в лагере
	
	
Уникальные черты и детали:
	Необычная привычка
	Секрет
	Фобия
	Любимая песня, книга, еда
	Небольшая тайна