Славя
1) Жила в деревне. Знает, что такое смерть
2) Умеет пить



Лена
1) Отец Лены - полковник милиции


Алиса



Женя
1) Родители Жени бухают.
2) Женя умеет вязать => может связать шапку для Электронника


Электронник




Шурик
Ольга Дмитриевна
Виолетта

Андрей
1) Когда помирится с Виолой, сможет выйти с ней в паре в костюмах, т.е сюжет Андрей-Виола и Саныч-Славя (на рассмотрении)



Общие моменты:
1) Далеко от лагеря находится старый терем, в котором лежат документы, документы указывают на бомбоубежище под старым лагерем.
2) В бомбоубежище, кроме основной комнаты есть еще и потайная комната, в которой....