init:
    $ an = Character(u'Андрей', color="828282", what_color="E2C778")
    $ sa = Character(u'Саня', color="828282", what_color="E2C778")
    $ dev = Character(u'Девочка', color="828282", what_color="E2C778")
    $ jerk = Character(u'Пионер', color="828282", what_color="E2C778")
    $ pio = Character(u'Парень из отряда', color="828282", what_color="E2C778")
    $ mel = Character(u'Девочка', color="828282", what_color="E2C778")
    $ th = Character(u'Мысли Семена', color="828282", what_color="E2C778")

	
    
incident_with_poineer_jerk:
    "Концерт, все сидят. 1 отряд, в котором состоит Александр, а так же Семен и Андрей(его друзья) сидит сзади. Пионер-гнида сидит немного спереди, можно услышать его голос."
    "Со сцены выходит Двачевская Алиса(красивая девушка), пионер-гнида кидает в ее адрес что то пошлое."
    "Это слышит Саня, слово за слово начинается перепалка, Пионер-гнида тонко намекает, что это он подставил его. Саня в ярости, дело вот вот дойдет до драки."
    "Его кое-как разнимают."
	
	
Начало

	"Мы втроём сидели на лавке, мелко обсуждая номера, которые нам понравились и не понравились."
    "Неподалеку от нас сидела та компания парней, которые мне с самого начала казались странными и подозрительными."
    "Они разговаривали очень "некультурно" - едко отзывались о малышне, мелко освистывали многие номера и в целом позволяли непозволительное."
    "Один из этих парней был своего рода "заводилой" и шумел ненамного громче своей свиты."
    "Как бы остальные ребята не старались их хоть как-то успокоить, они не могли ничего сделать: я подмечал, что они шикают на тех, кто их одёргивает."
    th "Запугивают."
    "Нас троих это изрядно раздражало, но мы не думали как-то повлиять на них, все-таки идёт концерт."
    "Поэтому мы терпели."
    "Андрей после каждой их мерзкой реплики то и дело поглядывал на Ольгу Дмитриевну, но она была далеко от нас и не слышала всего этого."
    "Остальные вожатые сидели вместе рядом с ней."
    ""
    ""
    ""
    ""
    ""
    "Вскоре вышла на сцену Алиса и спела на гитаре песню, которая многих на трибуне заставила вместе подпевать."
    "Она пела она так мелодично. Я замечал, что Саня охотно её слушал, не обращая внимания даже на ту компашку."
	"Но вскоре Алиса закончила выступать и пошла со сцены."
	""
	""
	""
    "А эта ничего такая, я-б такой присунул."
	"Сказал тот самый "главарь" этой банды."
    "Эта фраза была последней каплей для нас. Я уже хотел брать инициативу..."
    sa "Что ты сказал?.."
    "Отчетливый грозный голос Сани раскатом прошёлся по рядам, заставив всех обернуться на нас."
    "тот пацан со своей компанией тоже посмотрели в нашу сторону, недоумевая, кому он там сказал."
    "Саня встал с места и направился к тому самому пионеру."
	"Та двойня ненамного так отсела от главаря."
	th "Что-то сейчас будет явно нехорошее."
	""
	"Пионер тот был немного ниже, чем Саня. Пацан всё так же сидел на скамейке."
	"Саня успел подойти к нему, пока мы сидели не месте."
    sa "Повтори, ублюдина."
    "Нас заметила Ольга, чо неудивительно, все были заняты не концертом, а нами."
    jerk "Че тебе надо, отщепенец?"
    sa "Ты что себе такое позволяешь, урод?"
	"Мы медленно привстали с мест и начали подходить."
	jerk "А ты её защитник типо, да?"
    jerk "Полегче с выражениями, тебе ведь здесь недолго осталось."
	"В его речи чувствувалось бахвальство наглого парня."
    jerk "Не зря я тогда постарался с той девахой..."
	"Издалека крикнула Ольга."
    mt "Так, что там происходит?!"
    "Я взглянул на Андрея, он ошарашенно посмотрел на меня."
    "В этот момент глаза Сани залились кровью, я чувствовал, что сейчас начнется драка."
	"Со всей силы он взял двумя руками за грудки пацана и подтянул к себе, да так, что на том затрещала рубаха."
    "Пионер не на шутку испугался, превратившись в маленького мальчишку. Испуганными глазами он искал поддержки."
    sa "Так это ты, мразь, натравил всех на меня?!"
    "Саня уже занёс было руку над ним, чтобы ударить, но его схватил Андрей."
    an "Саня, ты чего творишь?!"
	"Все пионеры повскакивали с мест, чтобы не попасть под удар."
	"Я схватил его за вторую руку, и мы кое-как оттащили его от того пацана. Саня был очень силён физически, а потому нам было трудно держать его бешенную агрессию."
    sa "Уйдите! Это он сделал с той девочкой! Он кинул в неё камень!!!"
    "К Сане подскочила Ольга."
    mt "Саша, успокойся! Что случилось?"
    "Того пионера уже обступили другие ребята, краем глаза я заметил Серёгу и Шурика рядом с ним."
    sa "Ольга Дмитриевна! Это он тогда был у душевых! Это он кинул камень в нее!"
    sa "Не я это! Не я!!!"
    "Было очевидно: концерт сорван, а вокруг стоял балаган. Все шумели и кричали."
    "Вожатые помладше разгоняли пионеров."
    sa "Я не хочу в тюрьму! Я ничего не делал! Я всего лишь хотел помочь ей!"
    "Мы все ещё держали его. На лице Сани появились слёзы."
    "Все были в ужасе от происхоящего. Вожатые младших отрядов уже уводили малышей. Где-то препиралась та сама вожатая без чувства такта."
    mt "Саша, спокойно, спокойно..."
    "Мягко, как мама, говорила вожатая."
    mt "Мальчики, отпустите его."
    "Мы послушно отпустили его, переживая, казалось, не меньше, чем наш друг."
    "Ольга Дмитриевна, он только что признался! Он это. Он!"
    "Хорошо-хорошо, только успокойся пожалуйста."
    "Саша кивнул. Мы втроём присели на лавку, в это время к нам подбежала Славя и преклонилась над ним. Ольга в это время пошла к другим."
    sl "Саша, всё будет хорошо, слышишь? Тебя никто в обиду не даст."
    "Я посмотрел на того пионера. Там разговаривала Ольга и остальные вожатые. Вокруг стояло много пионеров, похоже, они следили за тем, чтобы тот не убежал."
    an "Сань, надо умыться, пойдём."
    "Вам помочь?"
    "Сами, Славь, справимся."
    "Девушка быстро кивнула и отправилась к той группе."
    "Мы встали, чтобы уйти к умывальникам."
    mt "Товарищи пионеры, кто слышал или видел ситуацию, расскажите подробнее!"
    pio "Он сказал ему, что, мол, "не зря постарался с этой... ну... девочкой"."
    "Так, кто-то может подтвердить это?"
    voices "Да, он так и сказал."
    mel "Я недавно узнала, что это и правда он кинул камень. Он это обсуждал со своими ребятами."
	"Сказала девочка лет двенадцати."
    mt "А почему ты ничего не сказала? Почему молчала все это время?!"
    mel "Я хотела сообщить вожатой, но он сказал, что мне будет очень больно, что он придёт со своими ребятами и..."
    "Так, всё. Я всё поняла."
    "Та девочка была готова заплакать."
	"Все пионеры онемели от такой информации. Главарь своей мерзкой банды сидел спокойно на лавке и не издавал ни звука."
    mel "Простите меня! Я так испугалась тогда!"
    mi "Ну, ну, ничего страшного."
    "Пионеры её возраста успокаивали бедную девочку."
    "Пока Ольга расспрашивала, мы уже дошли до умывальников."


Конец эпизода

    