Утро
Поход в школу
Школьное времяпрепровождение
Поход из школы




Ноябрь, время – около 18-40, едешь в советском троллейбусе с работы, на которую ходишь, чтобы не только заработать денег на еду и аренду квартиры в хрущевке, но и с некоторыми коллегами пообщаться на тему просмотренных сериалов, работы и каких-то недальновидных планов.
В троллейбусе сидят разные люди, от школьников, смотрящих в телефоны друг друга как они играют в Minecraft, до бабулек с «кравчучками» и кучей грязных пакетиков. Среди пассажиров ты также видишь людей, которые с усталым видом и закрытыми глазами едут после работы, прислушиваясь только к голосу, объявляющему остановку. Не узнаешь ли ты себя в них через n-цать лет? На остановке зайдет какое-то полупьяное быдло с косым взглядом, ищущее место или повод, чтобы до кого-то докопаться. Достаешь телефон, надеваешь наушники.
Слушаешь музыку из разряда того, что вроде и нравится, но уже заслушал до дыр. В телефоне бесцельно обновляешь ленту вк, смотришь на фотки тех радостных лиц твоих одноклассников или одногруппников, среди которых кто-то успел срулить за бугор, кто-то женился, кто-то уже развелся, а у кого-то - куча фоток своего чада. И не понимаешь себя, завидуешь ты им или наоборот, тебя вроде и устраивает то, что на тебе нет тех грузов ответственности. Но все же тебя много чего не устраивает, в голове каша и непонятно, что нужно сделать, чтобы что-то поменять. 
Выходишь на своей остановке и держишь путь в ближайшую к дому «Пятерочку». На улице уже стемнело, но все же до земли нехотя доносится местами мерцающий желтый и белый свет фонарей, редко расставленных вдоль улицы. Слабо моросящий дождь придает чувства свежести, даже хочется наслаждаться им. На дороге, десятки раз раскопанной из-за прорывов трубопровода на отдельных участках, элегантно идешь по бордюру, потому что путь преграждает лужа размером с микрорайон. Рядом ходят молодые люди с маленькими собачками, школьники с подворотами и блютуз-колонкой опять слушают какой-то пердящий реп, бабули то и дело тащат свои тележки. Во дворах где-то далеко лают собаки, где-то поблизости гудят мощности котельной, между домов иной раз гуляют порывы ветра. Кто-то опять криво припарковал свой солярис у пешеходного перехода. И вот дошел до своей «Пятерки», логотип которой беспрепятственно кидает на блестящую от мороси дорогу свой яркий красный цвет. Рядом с магазином обязательно курят какие-то люди, возможно, охранники или кассиры, какой-то мужик сразу после выхода открыл банку «Балтики» и, сделав один большой глоток пенного, с чувством наслаждения двинул в сторону. 
В магазине проходишь между узкими коридорчиками товаров, берешь себе хлеб, макароны, пельмени, какое-то полуготовое мясо. Пару дошиков на день, когда лень будет готовить. Проходишь мимо коридора алкогольного отдела, а там стоит три-четыре человека и думаешь, что зайдешь чуть позже, когда люди там разойдутся. Берешь еще печенек, чай в пакетиках про запас, сырки и возвращаешься в алкогольный. К твоему счастью, люди оттуда поуходили и у тебя есть возможность повыбирать себе пива до 80 р. за банку. На кассе тебе предлагают товары по акции, но ты классически отвечаешь «нет», оплачиваешь покупки и уходишь. С некой радостью от тяжести пакета добра идешь до дома, на котором у подъезда опять висят объявления о помощи по ремонту ПК (пенсионерам скидка) с лицами актеров, листовки с кредитами за пять минут, заработками в интернете, ремонтами окон, установкой дверей, неделями белорусской моды, «сниму квартиру в вашем доме» и просьбами найти потерявшегося питомца за вознаграждение.





Работаю на кладбище. Единственное место,после тюрьмы,куда взяли без проблем и лишних вопросов. Для понимания, сидел за организацию профсоюза,скорее даже за попытку организации. Ведь второе заседание так и не состоялось,хватило одного.
  Наблюдая теперь день сегодняшний удивляюсь,как же легко мы договорились с совестью. Мне есть с чем сравнить. Словно утренний сон растворяясь унёс за собой то великое чудо что звалось бескорыстием. Батюшка на отпевании призывает не стесняется и плату за услугу Божьей милости подавать смелее. Не волнуйтесь ни взятку даёте,говорит он,ободрившись красной бумажке,после заунывной отходной. Как же просто места в наших сердцах,где относительно недавно расцветали яркими зорями равенство-товарищества и справедливость-добра,заняли кичливое высокомерие истошного злорадства. Словно сам смысл бытия заключён стал в осмеянии упавшего и унижении ослабевшего. Единовластное лицедейство стало мерилом нашего времяни. Словно смотришь фильм апогей сюрреализма,где самый прибыльный бизнес это смерть и бизнес идёт хорошо... 
  Вот подъехал очередной кортеж скорбной печали. В последний путь провожают любимую бабушку,родную маму,единственную тёщу... Слышны всхлипы,звучит заунывная, вьётся дымок сигарет вперемешку с опалом поминальной свечи,и топчутся голые ноги. Да в шортиках ноги и не одни. Рядом у девушки джинсы сплошь импозантно изорваны. Отверстия притягивают взгляды и мой взгляд ловит некую схожесть картин. Проекция самой России,красивой и статной скорбит в брендовой одёжке сверкая отверстиями на коленках и не только. А там в гробу уже уместилась совсем другая эпоха. Культура без дырочек и сленга,наука с чёткой задачей и незыблемой мечтой,воспитанные сердцем и душой...
  Время течёт. Нужно готовиться к очередному заседанию. Сорок семь томов уголовного дела,статья тяжёлая,террористическая. Великое чудо свершилось. Как тут не уверовать во всевышнего Бога? После полутора лет заключения в СИЗО,подписка о невыезде. Смена условий содержания. Манна небесная,кто бывал поймёт. Другой,совершенно другой обстановкой встретила воля. Дети от зари до полуночи на работах. Жена всю неделю на смене,дома ночевала пару раз. Дорого слишком стоят тюремные будни. Однако все невзгоды затмила новость безвозвратной потери ведущего, эффективного менеджера РОСНАНО... Воистину не иначе как смилостивился всемогущий Господь. Вот так чудеса! Но есть и обратная сторона медали. Столкновение интересов,беспощадная конкуренция,непреодолимое противоречие прибыли патриотизма. И вот нескончаемые вереницы патриотов,под флагами родов войск,стройными рядами и колонами,мрачными холмами монотонными наполнили своим безвременным уходом чашу горечи и боли. Смотрят в душу с памятных обелисков глаза молодых ребят. Не пройти им босыми ногами по утренней росе,не улыбнуться раннему солнышку. Зато выросли прибыли. Стали предприимчивые русы ещё богаче. И не видно конца и края этого мрака. Чуму на оба ваших Белых дома дорогие,братские столицы. И город на холме с центрами принятия решений. Сколько ещё оборвётся жизней,сломается судеб,сгорит городов и стран?! И нет такого преступления или греха не совершенных во имя прибыли. Всё пронизано корыстью.
  Сходил на выборы с известным, традиционным итогом. Ни ради надежды,а во имя одежды. В духе времяни исполнить свой гражданский долг отправился в шортах и целом одеянии не соответствующем высокому статусу священного таинства. НИЧЕГО. Ноль реакции  служб правопорядка,ноль внимания избирательной комиссии и только жена просила не проводить этот социальный эксперимент. Итог его показывает что после принятия поправок в Конституцию РФ на лавочках и багажниках авто пройдена некая точка невозврата,где существовал порядок,действовали нормы,правила,а мужское слово по крепости было сродни алмазу. Инерция нравопадения энергией лавины уносит человечество в зияющую пропость. На дне её кровь,смрад и слёзы. Неужели мы выбрали смыслом бытия ад на Земле? Или кто-то сделал выбор за нас? А может нет никаких нас,и МЫ осталось на том вечном рубеже где цинично был попран голос народа о сохранении Союза ССР ?
    Чтож хочется пожелать всем нам достойно пройти грядущие испытания. Ведь теперь лишь всепоглощающий огонь способен очистить нарывы и язвы нанесённые Земле человечеством. И те немногие кто возможно сохранится как вид,сделайте эти жертвы не бесполезными. Во имя безвременно павших и тех кому ещё предстоит перенести себя в жертвенный алтарь золотого тельца. Не поклоняйтесь ему. Это путь в пропость. Бог требующий милость за отпущение грехов,Бог милость которого зависит от статуса вероподанного есть не Бог,а тот самый золотой телец.