Общий пул событий в лагере, предположительно:

Футбол
Рыбалка (возможно, еще и ночная)
Поход
Баня
В лес по грибы\ягоды
Концерт
Танцы
Линейка
Волейбол
Прятки
Купание на пляже
Зарница(веселые старты)
Костер
Чаепитие
Свечка
Спектакль первого отряда(предположительно)
Огород
написание стихов для девочек
Создание подарков для девочек, а так же другие предметы(водяная пушка)
Поджог дома на дереве пионером-гнидой
сборка скелета для Виолетты для родительского дня
постройка лодки с велосипедными педалями
расследование пионерами случая с Сашей и маленькой девочкой
Работа «трудового десанта»: Небольшие обязательные работы
Тихий час
Дежурство столовой/по корпусу
Стирка и починка одежды: В корпусе есть комната с тазиками и верёвками. Мальчишки часто не умеют, девочки помогают или смеются. Хорошая бытовая сцена.
Ночные посиделки у кого-то в комнате (рискуя быть пойманными вожатым).
Лагерное радио







1)


Локальные события отдельных персонажей:

*Предположительно* Перепалка Андрея и Виолы => Извинения Вилетты после спасения тонущей пионерки => совместный маскарад при участии Андрея и Виолы

*Предположительно* Отправление Сани и Виолы в город по случаю потери крови от одного пионера

*Предположительно* Сборка водяной пушки Сани и кибернетиков

Написание стихов Андрея, Сани, Семена для девочек

Исследование заброшенного дома предварительно собранной командой

*Предположительно* Смерть Лены в результате несчастного случая

Помощь маленькой пионерке, которая потерялась в лагере

Наказание Сани чисткой картошки.
	Это может быть *ДО* случая с маленькой девочкой или *ПОСЛЕ*

Сцена в бане с участием Семена, Сани, Андрея

*Предположительно* спасение кота, которого могли пнуть\ударить(опционально)
	Предполагается, что у Андрея есть аптечка (говорит о его запасливости).
	Андрей влетает в медпункт, где находятся некоторые пионеры (Предположительно: Виола, Славя, Алиса, Ульяна)

Сцена с Санычем и Андреем в первые дни пребывания последнего в лагере
	Саныч вскользь говорит, что плавание "для гомиков", Андрей обижается и уходит, хлопая дверью

Посиделки в музклубе Мику(частая сцена)
	Возможно, это будет перед концертом или перед лагерным радио

Разговор трех парней о любви и их пассиях
	Андрей говорит о Славе
	Саша говорит об Алисе
	Семен упоминает Лену

Прощальная речь Сани на линейке
	Саша благодарит всех в лагере за хорошее отношение к нему в последние дни (все подходили к нему: извинялись, приветствовали), ведь он, как оказалось, оказался невиновен.

Дуэль Сани и Андрея
	Парни смастерят водяную пушку, после которой устроят дуэль между собой.
	водяную пушку может отобрать Ольга или о ней могут узнать другие "неблагонадежные пионеры".
		





Тесно связанные друг с другом ветки героев:

Андрей-Виола-Славя
Семен-Лена
Саня-Ульяна-Алиса
*Предположительно* Электронник-Женя


Темы для разговоров:
Смысл жизни
Почему в одних местах отдельно сказанные фразы или мысли бывают более весомыми, значимыми, нежели в других (Пример: свечка)
Может ли человек оставаться личностью, если у него нет тела?

