Пояснение - три парня 17 лет вместе собираются в баню, которая расположена в детском пионерлагере. У этих ребят смена в две недели, день 3 после приезда Семена в пионерлагерь.
Ну что парни? Тогда может вместе соберемся в баню? 
Спросил Саня.
- А чего нет? Cемен, ты идешь?
- Всмысле? Втроем?
Удивился я.
- А что такого? Сэкономим время для девчонок. - Сказал Андрей.
- Так может пустим их первыми? А потом мы.
- Да если бы. Славя уже заняла нам. Сказала, что позже с девчонками пойдет и попросила долго не сидеть. 
"Мысль о том, что мы будем втроем сидеть в бане как-то...Напрягала. Хотелось бы, конечно, и одним сходить, но раз уж так, отказать было бы как минимум глупо."
- Ладно уж, пошли.


============


И вот, мы на месте.
- А Шурик с Электронником чего с нами не идут?
- Они уже сходили, да и сказали, что впятером там будет мало места.
- В целом, они правы, нам и троим, думаю, тесно будет.
- Да нормально все будет.
- Дрова-то есть там? Чтобы не одеваться обратно. - Спросил Саня.
"Мысль верная."
Андрей зашел в предбанник.
- Да, охапку еще возьмите.
Мы кивнули, и вскоре, раздеваясь, зашли в само помещение.
- Ух, хорошо-то как. Хотя, пару подбавить бы не мешало. - Сказал Саня.
А мы с Андреем уселись на скамью.
- Ну так и подбавь.
Саня взял ковш и, налив воды в него, вылил все на камни. Комнату враз охватило горячим паром.
- Куда так много?! По чуть-чуть бы лил.
- Он хочет, чтобы мы здесь померли. - Сказал Андрей.
- Да ты-то помрешь, да... - парировал Саня.
Вскоре он тоже сел на лавку.
Я закрыл глаза.
"Да, давно я в бане не был, настоящей бане. Выветривается не только грязь, но и все дурные мысли. Хотя, в такой бане выветриваются вообше все мысли. И с чистой душой и телом ты снова отправляешься домой, к старым проблемам, которые и решать особо не хочется."
"А потому оставляешь их до условного "завтра"."
- Ну что, парни - Прервал тишину Саня. - Колитесь, кто кому нравится? А, Андрей?
- Ну...Мне Славя больше нравится. Добрая, способная на многое девушка.
- Ого, вполне неплохо, а тебе, Семен?
- Мне?
"Я тут только третий день, никого особо не знаю даже. С девчонками много не разговаривал, кроме одной...Да."
- Лена.
- Лена? Она такая...Нелюдимая, вечно молчит, не разговаривает. И тебе такие нравятся?
- Мне кажется, что ты узко смотришь на людей.
- А самому-то кто нравится? - Подметил Андрей.
После этой фразы задорность Сани быстро сошла на нет. 
- А ты чего скуксился? Дай угадаю - Мику?
Нет. - Подозрительно скромно ответил Саня.
Нет? Ну не Женя же?
Он отрицательно покачал головой.
"Неужели он..."
- Алиса. - И полностью стих.
...
...
В воздухе повисло немое молчание.
Несколько секунд и...Наш смех с Андреем, казалось, слышал весь лагерь.
- Вон оно че, Михалыч!
- А о тебе не скажешь, что ты в самое пекло полезешь.
- Да, она нравится мне, что такого? 
- Ну и что тебе в ней понравилось? - спросил Андрей. - Да на внешность поди...
- Неправда. Ну...правда, но не совсем же. Она музыку любит.
- Ты же даже не знаешь какую.
"С ее-то характером можно догадаться, хотя чем черт не шутит."
- Ну и что? Узнать поближе никогда не мешает.
- Так ты с продолжением банкета? - спросил я.
- А вдруг это сама Судьба дает мне шанс, зачем отказываться?
"Удивительно, что он понял мои слова."
 - А не прогоришь-ли? - заявил Андрей.
- Не прогорю. - с какой-то серьезностью ответил Саня.
Это хорошо, ведь если сама, как ты говоришь "Судьба" вас сведет, не отбрыкаешься.
Саню все-же не покидало чувство, что как будто сейчас решалась его дальнейшая жизнь.
- Ладно, не загадывай на будущее, посмотрим.
- Все, давайте мыться уже.
...
...
...
Спустя немного времени, когда мы уже намыли все, что можно, к Сане вернулось его привычное нам состояние.
В бане было действительно жарко, и мы уже хотели было выйти одеваться, как услышали следующее:
- Что, и париться не будете? Вот слабаки.
Я переглянулся с Андреем. Он посмотрел на меня с мыслью что-то типа: "Отомстим?"
Это можно, пусть не зазнается!
- Саня, ты идешь? - спросил Андрей.
- Да, через пару минут.
Этого времени достаточно для сотворения задуманного.
...
...
...
- Фух, хороша баня, пошли к девчонкам тогда, передадим им право владения баней.
Вдруг Андрей присел и понизил голос, я же автоматически последовал его действиям.
- Семен, там Алиса идет.  И знаешь, что это значит?
- Это значит, Андрей, что представление вот-вот начнется, нам бы поскорее нужно занять свои места в первом ряду.
...
...
Открылась дверь из предбанника.
Эй, вы куда мою одежду дели?! Возвращайте!!! Э-э-э!
К этому моменту мы уже спрятались. Потому как на сцену выходит...
- Алиса?! А ты чего здесь?
Благо на парне было полотенце, которое прикрывало достаточно для того, чтобы его не обозвали маньяком, наверное.
Она смотрела на него, как на умалишенного.
- Я...Хотела сходить до бани, проверить вас. Но я так поняла, что вы...
- Нет нет нет! Я...То есть мы уже все! Да.
Она так посмотрела на него лукаво или нам показалось?
- А ты чего тут...В чем мать родила?
- Я? Ну...Просто...э-э-э...охладиться.
- Да? Ну ладно. Я тогда пошла, этих позову.
- Ага.
Лицо Сани было бесподобно.
Когда мы вышли из кустов, Алисы уже не было на горизонте.
- Вы-ы-ы! Вы...Гады!
- Спасибо за представление, дорогой. Твои вещи, кстати, лежат под бочкой.
Ему не составило особого труда их найти.
- Я думал, что она тебя прямо на месте пришибет, и тогда житие твое станет весьма туманным.
- Да ну вас. - махнул рукой Саня.
- Вот и нечего хорохориться.





































