1. Есть пропасти, в которые лучше не заглядывать
2. Вот мне милее всего, что в наше советское время в нашу юность мы не смотрели у кого чего больше, дружили, когда интерестно, и любили, когда влюблялись. За стихи,  а не зза дорогой ресторан. И вот это все пропало, слова, честь, достоинство, они устарели, канули в небытие.
3. В животных стало больше человечности, чем в нас.
4. Свобода слова контролируется свободой финансов.
5. Как Чапаев на огурцах.
6. Важно построить свое отношение к происходящим событиям и быть в этом последовательными.
7. Одна единственная песня в течении трёх минут может полностью изменить химию чувств. Ничто в мире не способно на это.“ — Дэйв Гаан
8. Какой бы буйный не был бык, на банке пишется тушёнка.
9. не говори всех своих действий, говори лишь итог
10. Когда заболеешь - закажи себе эвтаназию
11. Благодарим Тебя за то, что раскрыл слугам Твоим козни врагов наших! Озари сиянием Твоим души тех, кто отдал жизнь во исполнение воли Твоей!
12. Это из разряда я накрыл покрывалом покрывало, чтобы покрывало покрывало покрывало?
13. Нормальный конь, зачетный!
14. Александр Ловеласов.
15. Короче, Ольга Дмитриевна, я вас спас и в благородство играть не буду: выполните для меня пару заданий — и мы в расчете.
16. Никакие наши победы не стоят переживаний наших близких. Им лучше не знать, что мы способны на безумства.
17. Неужели тебе не интерестно, в чем смысл жизни? - А что мне даст эта информация? А вдруг окажется, что смысл жизни - не есть сладкого и не спать до двенадцати. Я тогда расстроюсь.
18. Я часто лгу из боязливости, потому что не смею сказать то, что думаю.
19. Любить, мечтать, чувствовать, учиться и понимать - я могу все, лишь бы меня только освободили от необходимости действовать.
20. Жизнь цивилизованного человека нашего времени чрезвычайно скучна, пуста и бессмысленна. Наш современник надежен в работе, но лишен живых побуждений, желаний, стремлений. Он мертв, он подобен кукле, его поведение нарочито и преднамеренно ,подобно поведению марионетки. Он манипулирует другими, и пойман в сети своих собственных манипуляций.
21. Мы редко думаем о том, что мы имеем, но всегда беспокоимся о том, чего нам не хватает. - Шопенгауэр
22. Можно прожить годы с человеком и не узнать достоверным образом, рассудителен он или нет, сильна или слаба его воля и тверда ли его честность. И сам он может прожить до 30-50 лет, не зная, на какие поступки высокого благородства или низкой подлости, отваги или трусости способен он.
23. Художественные образы, созданные талантливыми писателями, иногда могут лучше обьяснить характер человека, чем собственные жизненные наблюдения.
24. Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос.
25. Ты. Сделаешь мне ням-ням. Иначе я опухну с голоду.
26. Алексей Максимович - начальник лагеря
27. Свое подворье - хорошее подспорье
28. Прикол из ДМБ про "птицы затихли"
29. мы приисполнились в обходных путях решения проблем человеческих
30 Давай ка на цырлах, чтобы без шума и пыли
31. Произведение исскуства - это отражение биохимических реакций в голове автора
32. Смерть посрать отпустила
33. Когда-нибудь люди научатся находить баланс между своими страстями и равнодушием.
34. Мирного решения не будет
35. Один за всех, и все... Скидываются мне на лапти.
36. Если ъочешь быть здоров - ешь один и в темноте.
37. Делом нужно заниматься спокойно, ведь в спешке нет никакого понимания сути вещей.
38. Спустя много времени приходишь к выводу, что вместо денег тебе хочется одного - понимания информации, иначе говоря - хочется много знать. Больше знаешь - меньше проблем испытываешь
39. У молодежи все инициативы сгорают в пекле равнодушия
40. Многие знания людей исчерпываются массовой культурой
41. Те, кто к делу серьезно относятся - с ума сходят и много страдают
42. Маринаовании... маринаде... мариновки... Маринки, блин, с остановки!
43. Настоящий человек реализовывает себя с помощью дела.
44. Вера выгоднее, чем знание, в абстракции верить гораздо проще.
45. В здоровом теле много плоти
46. Что, искра в землю ушла? (про сломанный авто у столовой, Саня пробует его чинить)
47. Кто приходит после трех, получает лишь горох (про строловую)
48. Чтобы кожа рук не шелушилась, возьмите дольку лимона, пару кусочков сахара и ни в коем случае не выходите на улицу.
49. Я так пьяный готовлю 😂😂😂 каша, мёд, говно и пчелы 
50. Искал медь, насрал медведь
51. Терпение и труд... все, перекур
52. Я платье снимаю рукою несмелой, Скорей бы увидеть белое тело, Губами коснуться к единственной в мире Моей ненаглядной картошке в мундире
53. Про бестолковость: Извините, я не знал что Вы это скрываете от других
54. Не важно кто с кем спит, главное чтобы все выспались
55. Поменяли страх смерти на страх остаться без интернета
56. Если для того, чтобы быть хорошим человеком вам нужна религия, то вы — плохой человек
57. Радио из смешариков. Серия "некультурный"
58. Было бы очень некрасиво с моей стороны сводить с ума столь юную мадмуазель. Она тогда не сможет делать уроки.
59. Сегодня в завтрашний день не все могут смотреть. Вернее смотреть могут не только лишь все. Мало кто может это сделать.
60. обман — это не ошибка, это выбор. И любой, кто утверждает обратное, сам является обманщиком.